HISTÓRIAS DE USO:

Quero fazer um site para recrutadores verem meus projetos pessoais.

--------

REQUISITOS:

Apresentar os principais projetos
Ser atrativo
Ter meios de contato

--------

TELAS:

1. Main
  1.1. Hero Section: nome grande, "web developer", botão "explorar", foto
  1.2. Presentation Section: seção me apresentando
  1.3. Projects Section: seção com botão para página de projetos
  1.4. Contact Section: seção para enviar e-mail
  1.5. Footer Section: e-mail, github e linkedin
  
  +offcanvas com as opções "Home", "Projetos" e "Currículo"

2. Projects
  2.1. Projects Section: card clicável com foto e pequena descrição de cada projeto
  2.2. Footer Section: o mesmo da main

3. Currículo
  3.1 Curriculum Section: pequena descrição e botão para baixar o currículo
  3.2 Footer Section: o mesmo da main

--------

CORES PRINCIPAIS:

Verde clarinho e roxo (quase azul)